Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Синбад Синбад
Не болды, Элли Синдбад?
Жағада атаны су шайып кетті.
Уф...
Сіз қалай ойлайсыз? Иә бәрібір
Алли, маған қол ұшын беріңіз.
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Қайда?
Бұл Басар порты.
Жарайсың, ата.
Сіз көп қиындық тудырдыңыз.
Мен сенің көңіліңді көтеруге тырысамын. Өтінемін, мықты болыңыз.
Жоқ
Бұл енді маған жақсы емес
Балалар сендерге де кеме ұнайтын сияқты.
Дұрыс, мен қайыққа мінгім келеді, ата.
Мен керемет теңізші болғым келеді.
Менің қайтыс болған әкем сияқты
Мен көремін.
Мен де сіздің жасыңызда болдым.
Мен теңізге шықтым.
Мен қандай да бір қауіпке тап болсам да,
Өйткені, ол тек теңізшілер үшін жұмақ болған.
Мен теңізді сағындым
Ер адамның аяқ киімі
Себебі менің арманым бар
О, дұрыс.
Мен сендерге ерекше оқиға айтып берейін.
Бұл баяғыда болды
Бұл белгілі бір оңтүстік арал туралы.
Аспанда біртүрлі оқиға болды.
Оны ешкім көрмеген сияқты.
Сол аралға жұлдыз түсті
Аралда біртүрлі жарылыс болды.
Демек, аралдың пішіні
Толығымен өзгертілді
Кейбір аңғарлар т.б.
Жарқыраған тастармен бүгілген
Ал асыл тас
Қорқынышты құбыжықтармен қорғалған
Бұл қазірдің өзінде...
Уу-у...
Ата ата
Иә! Ия хахаха
Эй, мен үйсізбін.
Сен онда күнде не істеп жүрсің?
Ол қайыққа мінгісі келеді.
Хаха, хмм, бұл мүмкін емес.
Мен кішкентай баламын.
Бұл жігіт! сәуле!
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Иә! Ия ия
Жарайды, кеттік.
Ей! Мұнда! не істеу керек
Ах! Ия
Алли, көңіл көтер.
Сәлеметсіз бе аға
Мм, капитан ше?
Мына жерде.
Капитан
Бұл не, балалар?
Сәлем, капитан.
Бізді осы кемеде пайдаланыңыз.
Жоқ, балалар әлі істей алмайсыңдар.
Бұған орын жоқ.
Жоқ? О
Бас тарту.
Желкенге шығуға дайын!
Ұшуға дайындық
Желкенді жібер!
О, сағыныш порты, қош бол
Ғұн, менің қыздарым сонша, артымда қалдырғым келмейді.
Хахаха, қате жоқ.
Алла Ұлы
Алладан басқаға құлшылық етпеуге ант етемін.
Бейбіт сапарыңыз болады деп үміттенемін.
Солай ма?
Бітті, жарайды.
Аз ғана.
Кимоноым шаңмен кірленді.
Ах!
Бұл не, мысық?
Бастық болмаңыз
Апарып бара жатып тайып кеттім
Я... Ясым, кел.
Уф…
Бұл не?
Мен жартылай ұйықтап қалдым
Міне, Ясым.
Әке, мен кеттім!
Не?
Бұл жігіт күндізгі бөбек емес пе?
Кешіріңіз, ағай.
Мен бұл бейбақты шошытып, теңізге лақтырамын!
А, сәл күте тұрыңыз.
Не, саған әлі де ұнамай ма?
Жарақаттары салыстырмалы түрде жеңіл болған Тодороки…
Қазір бұл не?
Капитан, мына бейбақтар біздің жүгімізге тығылып, бізді емдеді.
Сіз не істейсіз? капитан
Өзін көрсету үшін теңізге бару...
Күте тұрыңыз, күтіңіз
Балалар, сендер қалай болдыңдар?
Шын мәнінде кілемде
Ах, ақыры төтенше шара.
Иә, кешіріңіз, капитан.
Хахаха мен сендерден жеңіліп қалдым.
Балалар, мына екеуін жақсы жаттықтырыңдар.
Өйткені бастама маңызды
Эй, мұны маған қалдырыңыз, капитан.
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Пеппи, сен мұны істедің.
Сәлем! Жалқау болмаңыз
Иә, сен керексіз баласың.
Менің не істеп жатқаныма мұқият қараңыз.
(ызылдаған)
Айтатата!
Хе хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи
Хмф, сізде мұндай жағдайға жол бермеу үшін абай болу керек.
Иә, доктор Абдаллах.
Синдбад
Ішіңіздегі күшпен өрмелеңіз.
Сәлем! төмен қарама
Ах!
Эй Синдбад, тыныштал.
Қазір бәрі жақсы.
Осы теңіздің түбінде
Жұмбақ бар
Толқындардың астында
Сағыныш бар
Бәріміз кеттік.
Барлығымыз кеттік...
Ай сәулесінде
Жұлдыздардың көлеңкесінде
Синдбад
Не, Алли?
Мұнда келе жатырмын
Ах, бұл кит баласы.
Не, не, не, не?
А, бұл араланған акула.
Абдаллах Бұл гарпун Бұл гарпун
Жарайды, міне келді.
Кит баласына қауіп төніп тұр, Синдбад.
Жолдан кет, қолыма қара.
Эй!
Ах, а...
Жарайды, бейбақ.
Иә!
Жаман
Жарайды
Ей! Жақсы, дәмді
Бұл керемет, Синдбад.
Әдемі әзіл айтып жатырсың ғой, солай ма?
Хун, менің дайындығыма қалай қарайсың?
Саған жақсы, Кит-кун.
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Жарақаттары салыстырмалы түрде жеңіл болған Тодороки…
Жақындап барады
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Руль!
Руль
Мен жалғызбын
Үйдің тіректері де
Әдемі бақ
Барлық сұр
Қараңғыда жабық
Менің жүрегім
Қалың тұманда
Патша, сіз қоңырау шалып жатырсыз ба?
Иә? Иә
Ханшайым қайта-қайта жүрген сияқты.
Иә, мен ханшайымға дайынмын.
Хехехе, сен қолыңды күйдірдім дейсің бе?
Иә, сен таптың.
Хмм, әлі де бар.
Әйел алғыңыз келе ме?
Сонымен қатар...
Хо хо хо хо
Ертеде Түркия патшасы
Сыбызғыны үрлеп, айтты
Әйелдер тіпті қарағысы да келмейді.
Мен тамақтан шаршадым
Маған әдемі кимоно керек
Ешкімде жоқ кимоно
Бұл менің қызметшім
Сіз де жақындаңыз.
Біршама біраз
Синдбад, оны маған қарызға бер.
Мені одан бетер не нәрсеге айналдыратынын тыңдауға рұқсат етіңіз.
Бәріңе сәлем
Құлағыңызды мұқият таңдап, тыңдаңыз.
Енді, бұл жұмбақ гитара
Мен теңізші едім, бір күні шағын қайықтың рульінде болдым.
Теңізге шығу кезінде
О, арал бар.
Егер сіз зәкірді соққымен лақтырсаңыз
Қандай тосын, бұл арал емес!
Бұл үлкен кит болды
Аспанға биікте самғау
Ах! Мені кит жұтып қойды, бірақ
Ақырында мен бұл дүниеге қайтамын.
Сол кезде киттің қарнынан
Мен бұл гитараны өзіммен бірге алып келдім.
Оны ойнаған бойда
Алдарыңызда алтын, күміс, гауһар тастар
Бұл гитара қаншалықты жұмбақ?
Қандай жұмбақ гитара...
Бұл гитара
Хмм
Иә?
Ммм
Хмм
Оохохохо оххохохо
Король
Бұл не, министр?
Негізі мен тағы бір жұмбақ қазына таптым.
Бұл не?
Иә? Жақында көрсет
Министр: Бұл сиқырлы гитара ма? иә?
Қош бол
Жоқ, мүлде емес.
Өтірік айтсаң... Әй, күт, күт.
Оны шерткен соң, алтын-күміс қазыналарды табасың.
Өз қалауыңыз бойынша емес пе?
Оны бірден ойнайық
Әй, министр, ештеңе болып жатқан жоқ па?
Патша, бұл жалған ән болса керек.
Жоқ, қай әнді айтсам да, солай...
Дұрыс. Бұл жай ғана гитара.
Қатты өтірік айтсаң, мен сені босқа жібермеймін.
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Министр
Жазықсызды кінәлама
Сіз айтқандай, бұл ханшайымның пайда болуы үшін перде емес.
Министр, жеткілікті.
Жоқ, тағы да жауап алайық.
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Әй, әуре болма.
Иә
Бізбен не істемексің?
Хехехе
Жоғары мәртебелі
Мен баланы таба алмай жатырмын
Иә, бұл ақымақ, бірақ мен мұқият іздеймін.
Хун
Куппи, сен қайда ойнадың?
Не болды? Кубок
Жақсы
Сіз қайдансыз?
Тыныш
Бұл қызықты естіледі.
Олардың барлығы жақсы адамдар.
Мен қызғанамын. Мен сенімен барғым келеді...
О, «екі ел арасындағы неке жақын арада болады» дедің бе?
Ханшайым
Сіз ұл баланы білесіз бе?
Жоқ, білмеймін.
Егер сіз жасырсаңыз...
(жөтел жөтел)
Мен бұл
Хехехе
деп ойладым
Бала, шық! Жоқ, жоқ, кеттік.
Адал мойындау
Мен айтайын. Мен айтайын.
Білесіз бе, хмм.
Бұл оңтүстікке дейін.
Хмм, жұмбақ аралда.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Әй, балақай, күте тұр.
Менің қашып кетуіме жол берме. Мені қу!
Тоқта, балақай, күт!
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз, күтіңіз
Дүрбелеңге салынбаңыз. Бұл біртүрлі. Қайда бардың? Ана жерде? Бұл жолмен?
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
Уф, мына жігіт!
Әй, кішкентай бала!
Жақсы кадрлар
Уау...
А, бұл не?
Ах...
Уау, бұл керемет
Не? Қазірдің өзінде бітті ме?
Әйтете!
Ақша? Менде ақша жоқ
Уау!
Рахмет Куппи
Не? Элли?
Ол үшін Эллиге көмектесіңіз.
Түсіндіңіз бе?
А-а-а-а-а-а
Қарғыс атсын! Маған қалағаныңызша беріңізші.
Шулы, тыныш бол
Сен мүлде жақсы емессің, боқтық ән айтып тұрсың.
Аллиге не болды?
Ол жылдам жігіт.
Уайымдамаңыз
Еңбегіңізге рахмет, міне, ханшайым.
Мен сізге сыйлық беруді ойлап отырмын.
Кешіріңіз, ханшайым.
Асығыңыз!
Рахмет
Аулада жылқы бар
Кеттік
Жарайды, иә! Айтата
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Күтіңіз, тоқтаңыз
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз
Ал, мен қазір жүзуім керек.
Асығыңыз!
Сәлем Синбад Синбад!
Синдбад!
А... аа!
Ой, қош бол
Бұл бала, бұл бала, ана жерде ұшып келеді.
Бұл сиқырлы қауырсын.
Иә, қарғыс атқыр бала.
Олардың барлығы жақсы адамдар.
Ах!
Ханшайым, мен сіздің теңізшілерді қашуға рұқсат еткеніңізді естідім.
Өйткені, әке, министр қатты ашуланды.
Сенің әкең менің де әкем. Мұндай министрге қалай сенуге болады?
О, өте өрескел көрінеді.
Эй
Эй, бұл Элли.
Бұл жақсы нәрсе, уайымдама.
Менің дайындығым қалай?
Жарайды, жүзуге дайын!
Патша, бұл үлкен мәселе. Мен ханшайымды көре алмаймын.
Не? Ханшайым бар емес пе?
Біз не істеуіміз керек, министр?
Иә, кешіріңіз.
Синбад Ах
Сіз Самир ханшайымсыз
Неге келдің, өтінемін?
Мені өзіңізбен бірге алып кетіңіз, ә?
Сен маған үйге барайын деп тұрсың ба?
Хмм.
Иә? Бұл не жігіт?
Сәлем
Хмф, сіз оны уақытында орындамайсыз.
О, министр мырза, не болды? қиын бет жасау
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл менің стилім жақсы емес пе?
Иә, бұл сізге көрінетін перде емес.
Иә, бұл жігіт кім?
Иә?
О, тек сен үшін
Иә, бүгіннен бастап сен менің қызметшімсің.
Аты - Hellbat
Жақын кел
Мен ханшайымның соңынан еріп, оны қадағалаймын. Бұл жақсы ма?
Уууууууу!!
Алла ең ұлы
Мәңгілік Алланың атымен
Бүгінгі күн де тыныш және қауіпсіз...
Иә? Бұл не?
Ах!
Енді өз бөліміңізге барыңыз.
Егер сіз осы теңізге шығып, оңтүстікке қарай жүрсеңіз,
Бес түсті әдемі арал бар дейді.
Дәмді жеміс Суық көктем Мм
Сирек кездесетін гүлдер мен құстар, үлкен гауһар тастар
Хо
Жоқ, мен айналма жолмен жүре алмаймын.
Жоқ?
Жақсы емес
Бағытты өзгертуге дайындал!
Капитан, қайда барасыз?
Қазына аралы
Рульдер көп!
Көңілді бол
Жағымды серік.
Алли, сен сонда барып ойнауың керек.
Маған осы жер ұнайды.
Ей, мен де саған қосылайын.
Мен ханшайымдарға жақсы емеспін.
Неге бәрі менен қашады?
Бұл ұят.
Айттым ғой, мен тек жұмысымды істеп жүрмін...
О, сен қайттың, Хеллбат?
Не? Ханшайым Таста ма?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Оңтүстік қазына аралы?
Жарайды, түсіндім.
Патша, мен ханшайымның қайда екенін білемін.
Не? Түсінді ме? Ол қайда?
Иә, бұл кеме...
Сәлем! Не ойлап отырсың?
Мен сені алып кету үшін ерте кетейін бе?
Хун
Одақтас
Тез түс.
Желкендерді түсіріңіз
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз кептеліп қалдыңыз.
А, жоқ, жоқ, жоқ.
Ах!
Жарайды, қазір барайық.
Ол әлі тірі ғана емес, сонымен бірге Уэсато орта мектебінде болуы ықтимал.
Сіз оны тез түсіре аласыз ба?
Мен ештеңе істей алмаймын, капитан!
Капитан, тапсырманы қабыл алыңыз. Жақсы.
Жүр, маған қарызға бер.
Ах! Самер ханшайым
Сәлем! Асықшы!
Кеме құлап қалады.
Алли, қылышыңды маған бер.
Иә
Әй, Синдбад! Қатты Синбад
Ах... Синдбад
Төменге қарамаңыз
Сәттілік
Бұл қауіпті!
Эй, Боулдер әлі бар ма?
Га, әлі мүлдем жоқ
Ах, кит-кун
Қалайсың?
Пеппи, сен маған кәдесый ала аласың.
Кит-кун, сен қазір үйдесің.
Мама сені күтіп отыр.
Жақсы! Кубок
Келгеніңізге рахмет.
Одақтас, аспанға қарашы.
Ах! Бұл әдемі
Анашым, сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Бірақ Самир, мен қазір өте қуаныштымын.
Қайықпен саяхаттау керемет.
Сондай-ақ тамаша достар.
Уху-ху
Ал, мына бала.
Күні кеше қатты дауылға тап болдық.
Не? Үлкен дауыл? Жоқ, жарайды
Синдбад маған көмектесті.
Синдбад? Хмм
Бірақ Самир, мен сенің әкеңнің түрін көргім келді.
Иә? Хахахаха
Сол аспан астында
Бақытқа толы
Сол бұлттың соңында
Үмітке толы
Барлығымыз кеттік.
Кеттік, бәріміз...
Сол аспан астында
Сол бұлттардың соңына дейін
Күлкілі ыстық, солай емес пе?
Яшым
Жасай бер, мен білмеймін.
Су қорқақ
Дауыл болады деп үміттенемін, капитан.
Күміс шашты жарты эльф
Бұл су, Синдбад.
Рахмет
Бұл Самирден.
Хохохохо хохохохо хохо
Ал, не болды? Қызықты
Ах!
сэр, Хеллбат қайтып келді.
О, тозақ
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Иә? Иә иә
Жарайды, бақылауды назардан тыс қалдырмаңыз.
Қазір Синдбад
Мәртебелі, соңында ханшайым мен қазына.
Нхахахаха!
Аспан біртүрлі көрінеді, капитан.
О, капитан
Теңіздің түсі өзгерді
Жақсы ма? Бұл біртүрлі
Қозғалмаңыз
А, капитан, бұл мәселе. Бұл үлкен балдырлар.
Сіз өзіңізді әлсіз сезінесіз, капитан.
Мен қай жерде дұрыс емес курсты таңдадым?
Бұл біртүрлі теңіз, Синдбад.
Бұл мен естіген жын теңізі.
Мен шыға алмаймын деп ойлаймын.
Бұл рас па?
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
《Жоқ, жасама!》
Капитан Бұл елес кеме. Бұл елес кеме!
Мен өзімді әлсіз сезінемін.
Кеме қозғалуда.
Жарайды, әркім өз орындарына отыр.
Ах, кит-кун
Сіз маған көмектестіңіз.
Рахмет
(5-сынып оқушысы 5) Сүтсіз. (4-сынып оқушысы 4) Жырт.
Мырза, мен кеменің бағытында шағын кемені көріп тұрмын!
Жарайды, сағатыңызды елеусіз қалдырмаңыз.
Га
Капитан, тұман пайда болды.
О
Бұл қорқынышты тұман.
Бұл біртүрлі тұман, капитан.
О, абай бол.
Мен енді ештеңе көре алмаймын
Жарайды, түс.
Иә
Қауіпті Синдбад
Ах!
Бұл арал, капитан.
А, мүмкін.
Уау, қандай керемет арал
Жақсы, тамаша.
Зәкірді түсіріңіз!
Сосын мен сендерден сұрадым.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Мен сізге сирек сувенир әкелемін, капитан.
Мені де алыңыз
Сіз менімен қаласыз.
Бұл қазына аралы ма?
Ақыры келдіңіз, Синдбад.
Бұл керемет арал, мен сенімдімін.
Ах!
Бұл қорқынышты құс.
Самир Али!
Синдбад! синбад
Самир
Алли!
Одақтас
Уау!
Мен мұны істей аламын.
Маған да ішуге рұқсат етпе.
Ах!
Ясим, маған көмектес!
Жақсы кадрлар
Қазына аралы дегеніміз не?
Эй, кешіріңіз.
Иә!
Ах!
《Қорқпа. Дем ал.》
Мен енді мұны істей алмаймын
Кел, Алли, әрекетіңді жина.
Жарайды, оны тапқан бойда кесіп таста.
Га
Самир
Одақтас
Синдбад
Синдбад!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Ууууууууууу...
Оқытуымды сынап көру уақыты келді.
Уайымдамаңыз, асығыңыз
Иә, өтінемін.
Синдбад
Ал, а
Бұл атаның айтқан асылы.
Алли, біз Синдбадты тез табуымыз керек.
Иә, Синдбад
Синдбад
Ханшайым, мен сені бейтаныс жерде кездестіремін.
Ханшайыммен не істейміз?
Хахахаха Синдбад
Синдбад
Иә
Мына бала, күте тұр!
Ах Синбад Синбад
Алли, ханшайымды тез әкел.
Иә, асығыңыз да, қуып жетіңіз.
Асығыңыз!
Ах
Сәлем!
А, бұл ханшайым.
Қ-Қандай?
Неге?! Неге?!
Бұл баланы Синдбад
Синдбад! Иә, шулы!
Жібер!
О
Балалар, тездетіп әшекейлеріңді сөмкеге салыңдар.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Самир Али
Бұл керемет
Иә?
А, тезірек!
Самир Али
О, ханшайым
Ах!
Ах... Ханшайым
Ах
Синбад Симба... аа...
Самир Али
Синдбад
Мейірімді Алла, Алла
Мына екі адамды құтқарыңызшы.
Мен кез келген асыл тастардан да үлкен қазына таптым.
Иә? Бұл туралы ше?
Бұл сізсіз, Самир ханшайымы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory